Управляющие последовательности языка С/С++
http://ru.cppreference.com/w/cpp/language/escape


Команда cout<< не только выводит на экран строки, но и позволяет их оформлять.
Для оформления вывода строки используют специальные управляющие символы,
представляющие собой комбинацию символа \ и символа, определяющего действие,
которое необходимо произвести над строкой.
Эти управляющие символы называются Escape-символами, Escape-последовательностями или
управляющими последовательностями.
Управляющие последовательности используются для описания
определённых специальных символов внутри строковых литералов. 

Ниже приводятся некоторые из них:
\n Перейти на начало новой строки
\t Перейти к следующей позиции табуляции
\" Вывести двойную кавычку "
\r Перейти на начало текущей строки
\\ Вывести обратную черту \
\' Вывести одинарную кавычку '
\b Удаление последнего выведенного символа
\a Звуковой сигнал, beep


Доступны следующие управляющие последовательности (более полный список): 

Управляющая                            Представление байт-кода
последовательность  Описание           в шестнадцатиричном виде

\'              одинарная кавычка       байт-код 0x27  
\"              двойная кавычка         байт-код 0x22  
\?              вопросительный знак     байт-код 0x3f  
\\              обратный слеш           байт-код 0x5c  
\0              нулевой символ          байт 0x00  
\a              звуковой сигнал         байт 0x07  
\b              забой                   байт 0x08  
\f              перевод страницы -
                новая страница          байт 0x0c  
\n              перевод строки - 
                новая строка            байт 0x0a  
\r              возврат каретки         байт 0x0d  
\t              горизонтальная
                табуляция               байт 0x09  
\v              вертикальная табуляция  байт 0x0b  
\nnn            произвольное 
                восьмеричное значение   байт nnn  
\xnn            произвольное 
                шестнадцатеричное
                значение                байт nn  
\unnnn          произвольное 
                Юникод-значение.        кодовая позиция U+nnnn  
\Unnnnnnnn      произвольное
                Юникод-значение.        кодовая позиция U+nnnnnnnn  

