Домашнее задание
03-04. Конструкторы, деструкторы

Задание 1

*Создайте класс работника - Worker.
В классе необходимо хранить данные:
- ФИО;
- Должность;
- Год поступления на работу;
- Зарплата.
Реализуйте аксессоры (get/set-методы) для доступа к отдельным переменным-членам. 
Реализуйте функции-члены класса для консольного ввода-вывода данных.
Реализуйте сохранение в файл и загрузку данных из файла.
Реализуйте конструкторы для начальной инициализации объекта Worker
Приведите демонстрацию работы с классом в main().


Дополнительные задания

Задание 2
***Создать массив объектов Worker.
Для массива объектов Worker реализовать возможность вывести:
- список работников, стаж работы которых на данном предприятии превосходит заданное число лет;
- список работников, зарплата которых превосходит заданную;
- список работников, занимающих заданную должность.


Задание 3
***Создайте программу, имитирующую многоквартирный дом.
Необходимо иметь классы "Человек", "Квартира", "Дом".
Класс "Квартира" содержит динамический массив объектов класса "Человек".
Класс "Дом" содержит массив объектов класса "Квартира".
Каждый из классов содержит переменные-члены и функции-члены, которые необходимы для предметной области класса.
Обращаем ваше внимание, что память под строковые значения выделяется динамически.
Например, для ФИО в классе "Человек".
Не забывайте обеспечить классы различными конструкторами (конструктор копирования обязателен), деструкторами.
В main() протестировать работу полученного набора классов.
