Тема: Наследование. Множественное наследование

Задание 1
Создать базовый класс "Транспортное средство" и производные классы
"Автомобиль", "Велосипед", "Повозка".
Подсчитать время и стоимость перевозки пассажиров и грузов
каждым транспортным средством.


Задание 2
Создать базовый класс Employer (служащий) с методом Print().
Создайте три производных класса: President, Manager, Worker.
Переопределите функцию Print() для вывода информации, соответствующей каждому типу служащего.


Задание 3
Создать базовый класс с функцией - площадь.
Создать производные классы: прямоугольник, круг,
прямоугольный треугольник, трапеция со своими функциями площади.
Для проверки определить массив ссылок на класс,
которым присваиваются адреса различных объектов.


Задание 4
Создать базовый класс с виртуальной функцией - корни уравнения.
Создать производные классы:
- класс линейных уравнений;
- класс квадратных уравнений.
Определить функцию вычисления корней уравнений.


Задание 5
Используя понятие множественного наследования, 
разработайте класс "Окружность, вписанная в квадрат".
#########
#  * *  #
# *   * #
# *   * #
#  * *  #
#########


Задание 6
Используя механизм множественного наследования разработайте
класс "Автомобиль".
Должны быть базовые классы "Колеса", "Двигатель", "Двери" и т.д.,
от которых порождается класс "Автомобиль".
