Домашнее задание
Шаблоны функций, классов


Задание 1
Написать перегруженные шаблоны функций для нахождения корней линейного (a * x + b = 0) и квадратного (a * x**2 + b * x + c = 0) уравнений. 
Замечание: в функции передаются коэффициенты уравнений.


Задание 2
Напишите шаблон функции, которая возвращает максимум из двух переданных параметров.


Задание 3
Напишите шаблон функции, которая находит минимальное значение в массиве и возвращает одновременно найденное минимальное значение и его позицию в массиве.
