Домашнее задание
Тема. Делегирование конструкторов

Задание 1
Создайте приложение "Телефонная книга".
Для этого необходимо хранить данные об абоненте:
- ФИО;
- домашний телефон;
- рабочий телефон;
- мобильный телефон;
- дополнительная информация о контакте;
внутри соответствующего класса, например Abonent.
Наполните класс переменными-членами, функциями-членами, конструкторами.

Потом создайте класс "Телефонная книга" (PhoneBook), который будет хранить массив абонентов.
Наполните необходимыми переменными, конструкторами, методами.
В программе предоставьте пользователю возможность
- показывать всех абонентов,  
- добавлять новых абонентов,
- удалять абонентов,
- искать абонентов по ФИО или телефону,
- сортировать абонентов по ФИО или телефону,
- сохранять информацию в файл,
- загружать из файла.


Дополнительные задания

Задание 2
Разработать класс String, который в дальнейшем будет использоваться для работы со строками.
Класс должен содержать:
- Конструктор по умолчанию, позволяющий создать строку длиной 80 символов;
- Конструктор, позволяющий создавать строку произвольного размера;
- Конструктор, который создаёт строку и инициализирует её строкой, полученной от пользователя;
- Конструктор копирования.
Класс должен содержать методы для ввода строк с клавиатуры и вывода строк на экран.
