Домашнее задание
Тема: Очередь

Задание 1. 
Разработать приложение, имитирующее очередь печати принтера.
Должны быть клиенты, посылающие запросы на принтер, у каждого из которых есть свой приоритет.
Каждый новый клиент попадает в очередь в зависимости от своего приоритета.
Необходимо сохранять статистику печати (пользователь, время) в отдельной очереди.
Предусмотреть вывод статистики на экран.


Дополнительные задания

Задание 2
Создайте класс очереди с приоритетами QueuePrior для работы с целыми значениями.
Требуется создать реализации для типичных операций над элементами очереди:
* IsEmpty - проверка очереди на пустоту
* IsFull - проверка очереди на заполнение
* Enqueue - добавление элемента c приоритетом в очередь
* Dequeue  - удаление элемента с самым высоким приоритетом из очереди
* Peek - возврат самого большого по приоритету элемента.
    Обращаем ваше внимание, что элемент не удаляется из очереди.
* перегруженный оператор вывода - отображение всех элементов очереди на экран.
    При показе элемента также необходимо отображать приоритет.

Задание 3
Преобразуйте класс очереди с приоритетами QueuePrior в шаблонный класс
