#include <iostream>
#include <string>
#include <time.h>
using namespace std;

/*
  Конструкторы, деструкторы

1) **Цифровой счетчик, это переменная с ограниченным диапазоном.
Значение которой сбрасывается, когда ее целочисленное значение
достигает определенного максимума (например, k принимает значения
в диапазоне от 0 до 100).
В качестве примера такого счетчика можно привести цифровые часы,
счетчик километража. Опишите класс такого счетчика.
Обеспечьте возможность установления максимального и минимального
значений, увеличения счетчика на 1, возвращения текущего значения.

2) Создайте класс Book
Необходимо хранить данные: Автор, Название, Издательство,
Год, Количество, страниц.

Создать массив объектов - класс Library. Вывести:
- список книг заданного автора;
- список книг, выпущенных заданным издательством;
- список книг, выпущенных после заданного года.
Используйте explicit конструктор и константные
функции-члены (например, для отображения данных о книге и т.д.)

*/

int main()
{

}
