Домашнее задание
Тема. Списки. Двусвязный список


Сделать одно задане на выбор.

Задание 1 (Односвязный список)
Создайте шаблонный класс односвязного списка.
Интерфейс класса List<> и вспомогательной структуры Element<> находятся в файле
"1-Работа в классе-TList1.txt"
Необходимо заполнить класс методами, которые описаны в интерфейсе класса List<>


Задание 2 (Односвязный список)
Реализуйте стек в виде односвязного списка.
Требуется реализовать типичные операции по работе со стеком.
При переполнении стека нужно увеличивать его размер.


Задание 3 (Двусвязный список)
Реализовать шаблонный класс "Очередь с приоритетами" на основе двусвязного списка.


Задание 4 (Двусвязный список)
Разработать приложение, имитирующее очередь печати принтера.
Очередь должна быть реализована с помощью двусвязного списка.
Должны быть клиенты, посылающие запросы на принтер, у каждого из которых есть свой приоритет.
Каждый новый клиент попадает в очередь в зависимости от своего приоритета.
Необходимо сохранять статистику печати (пользователь, время) в отдельной очереди.
Предусмотреть вывод статистики на экран.


Задание 5 (Двусвязный список)
В существующий класс двусвязного списка добавить:
a) перегрузить оператор + (оператор должен новый список, содержащего элементы обоих списков для которых вызывался оператор);
b) перегрузить оператор * (оператор должен новый список, содержащего только общие элементы обоих списков для которых вызывался оператор).
