Домашнее задание
Тема: Перегрузка операторов.

Задание 1.
Создать класс Overcoat (верхняя одежда).
Реализовать перегруженные операторы:
1. Проверка на равенство типов одежды (операция == ). 
2. Операцию присваивания одного объекта в другой (операция = ).
3. Сравнение по цене двух пальто одного типа (операции >, >=, <, <= ).

Задание 2.
Создайте класс Circle (окружность).
Реализуйте через перегруженные операторы:
1. Проверка на равенство радиусов двух окружностей (операция ==);
2. Сравнения длин двух окружностей (операция < );
3. Пропорциональное изменение размеров окружности, путем изменения ее радиуса (операция += и -=)

Дополнительные задания

Задание 3.
Создать класс Flat (квартира).
Реализовать перегруженные операторы:
1. Проверка на равенство площадей квартир (операция == ).
2. Операцию присваивания одного объекта в другой (операция = ).
3. Сравнение двух квартир по цене (операции >, >=, <, <= ).

Задание 4.
Создать класс Airplane (самолет).
С помощью перегрузки операторов реализовать:
1. Проверка на равенство типов самолетов (операция ==);
2. Увеличение и уменьшение пассажиров в салоне самолета (операции ++ и -- в префиксной и постфиксной формах)
3. Сравнение двух самолетов по максимально возможному количеству пассажиров на борту (операция > )
