Задание 1
Создать базовый класс с функцией - площадь.
Создать производные классы: прямоугольник, круг, прямоугольный треугольник, трапеция со своими функциями площади.
Для проверки определить массив ссылок на класс, которым присваиваются адреса различных объектов.

Задание 2
Создать базовый класс с виртуальной функцией - корни уравнения.
Создать производные классы:
 класс линейных уравнений;
 класс квадратных уравнений.
Определить функцию вычисления корней уравнений.

Задание 3
Создать базовый класс Employer (служащий) с методом Print().
Создайте три производных класса: President, Manager, Worker.
Переопределите функцию Print() для вывода информации, соответствующей каждому типу служащего.



