Задачи

1) Создайте класс "Зоопарк" (Zoo)
Для этого реализуйте класс "Животное" (Animal)

2) ***Создайте программу, имитирующую многоквартирный дом.
Необходимо иметь классы "Человек", "Квартира", "Дом".
Класс "Квартира" содержит динамический массив объектов класса "Человек".
Класс "Дом" содержит массив объектов класса "Квартира".
Каждый из классов содержит переменные-члены и функции-члены, которые необходимы для предметной области класса.
Обращаем ваше внимание, что память под строковые значения выделяется динамически.
Например, для ФИО в классе "Человек".
Не забывайте обеспечить классы различными конструкторами (конструктор копирования обязателен), деструкторами.
В main() протестировать работу полученного набора классов.


3) Создайте класс Array.
Класс Array – это класс динамического массива.
Размер массива может быть передан в качестве параметра или задан с помощью вызова функции-члена.
Класс должен позволять заполнять массив значениями, отображать содержимое массива, изменять размер массива, сортировать массив, определять минимальное и максимальное значение.
Класс должен содержать набор конструкторов (конструктор копирования обязателен), деструктор
