Домашнее задание
Тема. Конструктор копирования

Задание 1
Создать класс Строка - String
Поля, переменные класса:
- длина строки без учета нуль-терминатора;
- указатель (char*) на блок памяти, где хранится строка;
  память выделять динамически!

Функции-члены класса:
- конструктор с параметром - строка (char* или const char*);
- конструктор с параметром - длина строки;
- конструктор копирования;
- деструктор;
- вывод строки на экран;
- сеттер, принимающий в качестве параметра - строку (char* или const char*).
  При нехватке уже выделенного блока динамической памяти
  для копирования в  него строки-параметра - произвести корректное перевыделение памяти.

Примечание: перечень полей и функций-членов в заданиях 1-3 является рекомендованным, а не окончательным.
При необходимости возможно добавление требуемых или желаемых полей и функций-членов.
