Домашнее задание
Тема. Делегирование конструкторов

Задание 1a
*Реализуйте класс "Товар" (или используйте ранее созданный класс).
Необходимо хранить в переменных-членах класса:
- название товара,
- цена,
- описание,
- фирма изготовитель,
- количество товара на складе.
Используйте конструкторы, делегирование конструкторов.
Реализуйте аксессоры для доступа к отдельным переменным-членам - get/set-методы.
Реализуйте функции-члены класса для ввода данных с консоли, вывода данных на консоль.

Задание 1b
***Создайте класс "Магазин", который будет содержать в себе массив объектов "Товар".
В классе "Магазин" для работы с массивом объектов "Товар" необходимо реализовать следущие методы:
- Ввод данных с консоли для товаров в "Магазине".
- Случайное (рандомное) заполнение товаров в массиве.
- Печать всех товаров в "Магазине".
- Печать только тех товаров, цена которых лежит в указанном диапазоне. Диапазон цен вводит пользователь.
- Поиск товара в "Магазине" по названию товара.
- Поиск товара по названию фирмы изготовителя.
- Сортировка массива товаров по названию товара.
- Сортировка массива товаров по цене товара.


Дополнительные задания

Задание 2
**Создайте приложение "Телефонная книга".
Необходимо хранить данные об абоненте:
- ФИО;
- домашний телефон;
- рабочий телефон;
- мобильный телефон;
- дополнительная информация о контакте;
внутри соответствующего класса.
Наполните класс переменными-членами, функциями-членами, конструкторами, inline-функциями-членами, используйте инициализаторы, реализуйте деструктор.
Обязательно необходимо выделять динамически память под ФИО.
Предоставьте пользователю возможность добавлять новых абонентов, удалять абонентов, искать абонентов по ФИО, показывать всех абонентов, сохранять информацию в файл и загружать из файла.


Задание 3
Разработать класс String, который в дальнейшем будет использоваться для работы со строками.
Класс должен содержать:
- Конструктор по умолчанию, позволяющий создать строку длиной 80 символов;
- Конструктор, позволяющий создавать строку произвольного размера;
- Конструктор, который создаёт строку и инициализирует её строкой, полученной от пользователя;
- Конструктор копирования.
Класс должен содержать методы для ввода строк с клавиатуры и вывода строк на экран.
