Домашнее задание
Тема: Шаблоны функций.Шаблоны классов

Задание 1.
Реализуйте шаблонные функции для:
a) сортировки массива (любым алгоритмом сортировки);
b) двоичного поиска в массиве;
c) замены элемента массива на переданное значение.
Приведите примеры работы с этими ф-циями в main()


Дополнительные задания

Задание 2 (перегрузка операторов)

Реализовать перегрузка глобального оператора * (умножение) для класса std::string
Этот оператор должен вернуть строку, содержащую пересечение двух строк, то есть общие символы для двух строк.
Например, результатом пересечения строк "sdqcg" и "rgfas34" будет строка "sg":
string s1 = "sdqcg";
string s2 = "rgfas34";
string res = s1 * s2;
cout << res; // выведет "sg"


Задание 3 (Шаблоны классов)

Создайте шаблонный класс матрица.
Необходимо реализовать:
- динамическое выделение памяти,
- заполнение матрицы с клавиатуры,
- заполнение случайными значениями,
- отображение матрицы на экран,
- арифметические операции с помощью перегруженных операторов (+, -, *, /),
- поиск максимального и минимального элементов.
