Домашнее задание
Тема: 13-14. Перегрузка операторов

1. Создайте класс с именем Time для хранения времени (или используйте уже ранее созданный вами).
Напишите соответствующие конструкторы и функции-члены.
Используя перегрузку операторов реализуйте для него арифметические операции для работы с классом Time:
a) операция "+" для целого числа секунд: к времени Time прибавить целое число секунд (Time + int).
b) операция "-" для целого числа секунд: от времени Time отнять целое число секунд (Time - int). Результат типа Time.
c) операция "-" для определения разницы между двумя веременами (Time - Time). Результат типа Time.
Добавьте в класс метод для приращения времени (которое хранится в объкте Time) на 1 секунду.

Дополнительно
2. Создайте класс Дробь (или используйте уже ранее созданный вами).
Используя перегрузку операторов реализуйте для него арифметические операции для работы с дробями: операции +, -, *, /.
