Домашнее задание
05-06. Конструкторы, деструкторы

Задание 1a
*Реализуйте класс "Товар".
Необходимо хранить в переменных-членах класса:
- название товара,
- цена,
- описание,
- фирма изготовитель,
- количество товара на складе.
Используйте конструкторы, дилегирование конструкторов.
Реализуйте аксессоры для доступа к отдельным переменным-членам - get/set-методы.
Реализуйте функции-члены класса для ввода данных с консоли, вывода данных на консоль.

Задание 1b
***Создайте массив объектов "Товар" - Склад (или класс "Склад", который будет содержать в себе массив объектов "Товар").
Для работы с массивом объектов "Товар" реализовать:
- Ввод данных с консоли для товаров на Складе.
- Случайное (рандомное) заполнение товаров в массиве.
- Печать всех товаров на Складе.
- Печать только тех товаров, цена которых лежит в указанном диапазоне. Диапазон цен вводит пользователь.
- Поиск товара по названию товара.
- Поиск товара по названию фирмы изготовителя.
- Сортировка массива товаров по названию товара.
- Сортировка массива товаров по цене товара.
