Домашнее задание
Тема: Наследование. Множественное наследование

Задание 1 - Доделать работу в классе "2-Работа в классе.txt"
Создать базовый класс с функцией - площадь.
Создать производные классы: прямоугольник, круг,
прямоугольный треугольник, трапеция со своими функциями площади.
Для проверки определить массив ссылок на класс,
которым присваиваются адреса различных объектов.

Задание 2
Создать базовый класс Employer (служащий) с методами Print(), Input().
Создайте три производных класса: President, Manager, Worker.
Переопределите функции Input() и Print() для ввода и вывода информации, соответствующие каждому типу служащего.


Дополнительные задания

Задание 3
Создать базовый класс <Домашнее животное> и производные классы <Собака>, <Кошка>, <Попугай>, <Хомяк>.
С помощью конструктора установить имя каждого животного и его характеристики.
Реализуйте для каждого из классов функции:
 Sound() - издает звук животного (пишем текстом в консоль);
 Show() - отображает имя животного;
 Type() - отображает название его подвида.


Задание 4
Создать базовый класс с виртуальной функцией - корни уравнения.
Создать производные классы:
- класс линейных уравнений;
- класс квадратных уравнений.
Определить функцию вычисления корней уравнений.


Задание 5
Используя понятие множественного наследования, разработайте класс "Окружность, вписанная в квадрат".

Задание 6
Создать базовый класс список.
Реализовать на базе списка стек и очередь с виртуальными функциями вставки и вытаскивания.

