Домашнее задание
Тема: Повторение. Игра

Задание 1
Выбрать тему экзаменационного задания


Задание 2
Выбрать для решения одну из задач ниже.
Во всех задачах использовать классовы и наследования.

1) Написать программу, которая на основе классов и наследования реализует карточную игру "Блэк-Джек".
Реализовать красивый интерфейс программы.
Правила игры "Блэк-Джек":
Вначале игрок получает две карты "в открытую", сумма очков которых позволяет решить, нужны ему дополнительные карты или нет.
Цель игры - набрать 21 очко или близкую к этому сумму.
Если игрок набирает сумму очков, превышающую 21, то его ставка проигрывает.
Если сумма очков на картах дилера больше, чем 21, то все ставки, оставшиеся в игре, выигрывают.
Игроки, набравшие сумму очков большую, чем дилер, выигрывают, их ставки оплачиваются 1:1.
Игроки, набравшие сумму очков меньшую, чем дилер, проигрывают.
Если сумма очков игрока равна сумме очков дилера, то объявляется "ничья" или Stay:
ставка игрока не выигрывает и не проигрывает.
Дилер набирает карты последним, при этом он обязан брать карту, если у него 16 очков или меньше, и остановиться, если сумма очков 17 или больше.
Тузы считаются как 1 или как 11, "картинки" (валеты, дамы и короли) - все по 10 очков, остальные карты соответствуют своему номиналу.


2) Используя классы и наследование, создать программу имитации игры "Однорукий бандит".
Например, при нажатии кнопки "Enter" происходит "вращение" трех барабанов, на которых изображены разные значки;
и если выпадает определенная комбинация, то игрок получает какой-то выигрыш.
Количество вращений каждого барабана выбирается случайно.
Реализовать красивый интерфейс программы.


3) Создать имитационную модель "остановка маршрутных такси".
Необходимо вводить следующую информацию:
- среднее время между появлениями пассажиров на остановке в разное время суток (утро, день, вечер);
- среднее время между появлениями маршруток на остановке в разное время суток (утро, день, вечер);
- тип остановки (конечная или нет).
Необходимо определить:
- среднее время пребывание человека на остановке до прихода маршрутки;
- достаточный интервал времени между приходами маршруток, чтобы на остановке находилось не более N людей одновременно.
Количество свободных мест в маршрутке является случайной величиной.


4) Написать программу моделирования живого мира.
Для этого создать класс живущих с местоположением.
Определить наследуемые классы - лиса, кролик и трава.
Кроме этого определен класс - отсутствие жизни.
Правила:
- Лиса ест кролика.
- Кролик ест траву.
- Лиса может умереть - определен возраст.
- Кролик тоже может умереть.
- Если в окрестности имеется больше травы, чем кроликов, то трава остается, иначе трава съедена.
- Если лис слишком старый он может умереть.
- Если лис слишком много (больше 5 в окрестности), лисы больше не появляются.
- Если кроликов меньше лис, то лис ест кролика
Задать исходные значения на двумерной карте животного мира: лисы, кролики, трава.
В программе реализовать цикл моделирования жизни - кол-во шагов цикла задает пользователь.
Показать итоговое состояние модели живого мира.
