Домашнее задание
Тема. Класс Vector. Стек

Задание 1.

По аналогии с "2-Работа в классе-Book.txt",
используя класс std::vector<> стандартной библиотеки языка C++,
реализуйте объект "Магазин", как вектор (массив) объектов "Товар".

Описание класса "Товар" и его реализацию можно взять из решения домашней работы урока "07-08. Делегирование конструкторов"

Для объекта-вектора "Магазин" реализуйте следущие возможности:
- Ввод данных с консоли для товаров.
- Случайное (рандомное) заполнение товаров.
- Печать всех товаров.
- Печать только тех товаров, цена которых лежит в указанном диапазоне. Диапазон цен вводит пользователь.
- Поиск товара по названию товара.
- Поиск товара по названию фирмы изготовителя.
- Сортировка товаров по названию товара/цене/описанию/фирмы изготовителя/количества.
