Домашнее задание
Тема: Виртуальные функции. Абстрактный класс

Задание 1
Создать виртуальный базовый класс с виртуальной функцией — корни уравнения.
Создать производные классы: 
1) класс линейных уравнений;
2) класс квадратных уравнений.
Написать функцию, которая по выбору пользователя создает экземпляр класса Liner или SquareEqu (функция "фабрики класса" по аналогии с CreateShape()) и возвращает через указатель на базовый класс Equation.


Задание 2
Создать абстрактный базовый класс "Домашнее животное" с виртуальными функциями-методами
 Sound() - издает звук животного (пишем текстом в консоль);
 Show() - отображает имя животного;
 Type() - отображает название его подвида.
Создайте производные классы "Собака", "Кошка", "Попугай", "Хомяк".
С помощью конструктора установить имя каждого животного и его характеристики.
В каждом дочернем классе переопределите виртуальные функции базового класса.
Написать функцию, которая по выбору пользователя создает экземпляр класса Liner или SquareEqu (функция "фабрики класса" по аналогии с CreateShape()) и возвращает через указатель на базовый класс "Домашнее животное".


Дополнительные задания

Задание 3
Создать базовый класс список.
Реализовать на базе списка стек и очередь с виртуальными функциями вставки и вытаскивания.
