Задание 1
Создайте класс Student, который будет содержать информацию о студенте.
С помощью механизма наследования, реализуйте класс Aspirant (аспирант - студент, который готовится к защите кандидатской работы) производный от Student.

Задание 2
Создайте класс удостоверение Сertificate, который будет содержать информацию о гражданине Казахстана.
С помощью механизма наследования, реализуйте класс ForeignPassport (загран.паспорт) производный от Сertificate.
Напомним, что заграничный паспорт содержит помимо паспортных данных, также данные о визах, номер заграничного паспорта.

Задание 3
Создать базовый класс <Транспортное средство> и производные классы <Автомобиль>, <Велосипед>, <Повозка>.
Подсчитать время и стоимость перевозки пассажиров и грузов каждым транспортным средством.

Задание 4
Создать базовый класс Employer (служащий) с методом Print().
Создайте три производных класса: President, Manager, Worker.
Переопределите функцию Print() для вывода информации, соответствующей каждому типу служащего.

Задание 5
Создать базовый класс с функцией - площадь.
Создать производные классы: прямоугольник, круг, прямоугольный треугольник, трапеция со своими функциями площади.
Для проверки определить массив ссылок на класс, которым присваиваются адреса различных объектов.

Задание 6
Создать базовый класс с виртуальной функцией - корни уравнения.
Создать производные классы:
 класс линейных уравнений;
 класс квадратных уравнений.
Определить функцию вычисления корней уравнений.
