Домашнее задание
Урок: Бинарное дерево.

Задание 1
Создать класс для работы с бинарным деревом, содержащим англо-русский словарь.
Каждый узел содержит счетчик обращений к слову в данном узле.
В процессе эксплуатации словаря при каждом вызове слова в счетчик обращений добавляется единица.
Написать программу, которая:
- обеспечивает начальный ввод словаря с конкретными значениями счетчика обращений (если кол-во обращений не указано должно присваиваться 0);
- отобразить весь список слов в словаре;
- позволяет найти перевод указанного пользователем слова;


Вывод программы:
Список всех слов библиотеки сразу после ввода:
Aple - Яблоко (кол-во использований: 7)
Hello - Привет (кол-во использований: 0)
Home - Дом (кол-во использований: 0)
Tree - Дерево (кол-во использований: 10)

поиск слова: Tree
Tree - Дерево (кол-во использований: 11)

поиск слова: Tree
Tree - Дерево (кол-во использований: 12)



Дополнительные задания для самостоятельной работы

Задание 2
добавить функциональность в класс из задания 1:
- позволяет заменить перевод слова;
- позволяет удалить из словаря слово и его перевод;
- отображает топ-3 самых популярных слов (определяем популярность на основании счетчика обращений);
- отображает топ-3 самых непопулярных слов (определяем непопулярность на основании счетчика обращений).


Задание 3
Использовать этот класс Tree<> для следующей задачи:
Реализовать базу данных ГАИ по штрафным квитанциям с помощью бинарного дерева.
Ключом будет служить номер автомашины, значением узла - список правонарушений.
Если квитанция добавляется в первый раз, то в дереве появляется новый узел, а в списке данные по правонарушению; если нет, то данные заносятся в существующий список.
Необходимо также реализовать следующие операции:
- Полная распечатка базы данных (по номерам машин и списку правонарушений, числящихся за ними);
- Распечатка данных по заданному номеру;
- Распечатка данных по диапазону номеров.
