
Задание 1
Создайте класс Book
Необходимо хранить данные: Автор, Название, Издательство,
Год, Количество, страниц.
Создать массив объектов - класс Library.
Вывести:
- список книг заданного автора;
- список книг, выпущенных заданным издательством;
- список книг, выпущенных после заданного года.
Используйте explicit конструктор и константные
функции-члены (например, для отображения данных о книге и т.д.)

Задание 2
***Создайте программу, имитирующую многоквартирный дом.
Необходимо иметь классы "Человек", "Квартира", "Дом".
Класс "Квартира" содержит динамический массив объектов класса "Человек".
Класс "Дом" содержит массив объектов класса "Квартира".
Каждый из классов содержит переменные-члены и функции-члены, которые необходимы для предметной области класса.
Обращаем ваше внимание, что память под строковые значения выделяется динамически.
Например, для ФИО в классе "Человек".
Не забывайте обеспечить классы различными конструкторами (конструктор копирования обязателен), деструкторами.
В main() протестировать работу полученного набора классов.


Задание 3
**Создайте приложение "Телефонная книга".
Необходимо хранить данные об абоненте:
- ФИО;
- домашний телефон;
- рабочий телефон;
- мобильный телефон;
- дополнительная информация о контакте;
внутри соответствующего класса.
Наполните класс переменными-членами, функциями-членами, конструкторами, inline-функциями-членами, используйте инициализаторы, реализуйте деструктор.
Обязательно необходимо выделять динамически память под ФИО.
Предоставьте пользователю возможность добавлять новых абонентов, удалять абонентов, искать абонентов по ФИО, показывать всех абонентов, сохранять информацию в файл и загружать из файла.


Задание 4
Разработать класс String, который в дальнейшем будет использоваться для работы со строками.
Класс должен содержать:
- Конструктор по умолчанию, позволяющий создать строку длиной 80 символов;
- Конструктор, позволяющий создавать строку произвольного размера;
- Конструктор, который создаёт строку и инициализирует её строкой, полученной от пользователя;
- Конструктор копирования.
Класс должен содержать методы для ввода строк с клавиатуры и вывода строк на экран.
