Домашнее задание
Тема. Повторение - указатели

1) **Создать массив из N целых чисел, N вводит пользователь.
Заполнить массив случайным образом в диапазоне от 1 до 12.
Каждое число это оценка по 12 бальной системе.
Пользуясь указателем на массив целых чисел, посчитать процент двоек, троек, четверок и пятерок.
Двойка от 1 до 3 включительно, тройка от 4 до 6, четверка от 7 до 9, пятерка от 10 до 12. 

2) **Используя указатели, перенести в хвост одномерного массива первый отрицательный элемент.

3) *Написать программу, которая вычисляет сумму ЧЕТНЫХ элементов массива, используя ДВА указателя на массив целых чисел.
Первый указатель двигается с начала массива, второй - с конца. 

4) **Напишите функцию, которая принимает целое число и возвращает количество цифр в числе и процент четных цифр.
Рекомендации: Воспользуйтесь передачей параметров по ссылке. 

5) ***Напишите шаблон функции, которая осуществляет поиск максимального элемента в массиве.
Функция возвращает позицию элемента и его значение.
Рекомендации: Воспользуйтесь передачей параметров по ссылке. 



Дополнительные задания

6) Даны два массива: А[M] и B[N] (M и N вводятся с клавиатуры), заполненные случайными числами.
a) **Необходимо создать третий массив минимально возможного размера, в котором нужно собрать общие (одинаковые, равные) элементы двух массивов.
b) ***Необходимо создать третий массив минимально возможного размера, в котором нужно собрать общие элементы двух массивов без повторений.

7) ***Дан массив: А[M] (M вводится с клавиатуры).
Необходимо удалить из массива четные или нечетные значения.
Пользователь вводит данные в массив, а также с помощью меню решает, что нужно удалить.  
