Домашнее задание
Тема: Наследование

Задание 1.
Создать базовый класс «Домашнее животное» и производные классы «Собака», «Кошка», «Попугай».
С помощью конструктора установить имя каждого животного и его характеристики.

Задание 2
Создайте класс удостоверение Сertificate, который будет содержать информацию о гражданине Казахстана.
С помощью механизма наследования, реализуйте класс ForeignPassport (загран.паспорт) производный от Сertificate.
Напомним, что заграничный паспорт содержит помимо паспортных данных, также данные о визах, номер заграничного паспорта.
